# 作业仓库：1403160215


1.homework01：完成时间：2018/9/13 提交时间：2018/10/13   完成了作业一所要求的程序，提交了两次

* 第一次提交按要求完成的程序
* 第二次修改README格式

2.lab01：提交时间：2018/10/13 完成实验一程序，提交了三次

* 第一次提交按要求完成的程序
* 第二次增加运行截图
* 第三次修改READM格式


3.homework02：提交时间：2018/10/18   完成了作业2所要求的程序，提交了七次

* 第一次提交程序框架
* 第二次添加data，构造读取函数
* 第三次补全重载函数，补全类说明，完成所有函数定义，并更改read函数
* 第四次补全函数，本机运行失败，cannot open device
* 第五次换机器运行，运行成功，提交截图
* 另：本机无法读取的问题仍未解决，上传本机截图
* 第七次：发现问题
		【定义的data.txt文件自动加了后缀，导致程序找不到data.txt.txt】
  补发排序后输出的文档。作业完成


4.lab02：提交时间：2018/10/30 完成实验二：窗口，控件及基本绘图实验。共提交了四次


* 第一次在程序中添加菱形按钮，编写相应信号程序及绘图实现程序。提交程序及运行图
* 第二次添加图片按钮并为按钮添加图片，同时实现按钮功能（用户选择图片并在绘图板中显示）
   采用在类中添加变量传递用户选择地址的方式实现。
* 第三次提交运行图片
* 第四次提交readme文件